Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
MIENTRAS ESTABAS PRESENCIADO
EP 01
EUN-SU
Te has desviado de la ruta.
—Me lo llevo. Envuelto para regalo, por favor.
—Claro.
Hola, Hui-su.
Pronto estaré en el restaurante.
Eun-su, lo siento. Todavía estoy en casa.
¿Por qué? ¿Pasa algo?
Tuve que reunirme
con mi editor inesperadamente.
Gracias a todos nuestros clientes aquí
en los grandes almacenes Lavie…
-Hui-su, dijiste que estás en casa, ¿verdad?
-Sí, me pondré en contacto contigo después de mi fecha límite.
Tenemos una promoción especial
para recién casados ​​en marcas populares…
Suena bien.
Muy bien. Tenemos grandes esperanzas
puestas en vosotros, nuestros mejores artistas,
están ubicados en
el stand de relojes más cuidadosamente seleccionado de este año.
¡Vayan a por ellos, chicos!
¡Tú puedes!
¿Qué tal este?
Si buscas algo
más glamuroso, ¿qué tal…?
De acuerdo, gracias.
¿Te gustaría probártelo?
Hace tiempo
que no me saludan en chino.
¡Qué alivio!,
ya que puedo ser de más ayuda en coreano.
Me alegra poder ayudarte.
¿Te gustaría probártelo?
No te he dicho qué es lo que me interesa.
Es un modelo de alta gama con 90 diamantes.
y es uno de los
relojes automáticos más delgados del mundo.
Una presentación sencilla y atractiva.
Es una pena que encaje tan bien.
¿No me conviene?
Yo no diría eso.
pero en tu caso,
Creo que este modelo te quedaría mejor.
¿Sin diamantes?
Aunque no tenga oro,
platino ni diamantes,
con su presencia,
Incluso un reloj de acero dice mucho.
Bien.
Aun así, los hombres deberían usar diamantes.
¿Eh? ¿Por qué será esto…?
¿Dónde podría…?
¿Pasa algo?
Se ha ido.
¿Qué es?
Debería estar aquí, pero no está.
¿Qué no está aquí?
El modelo premium de edición limitada.
La que tiene un bisel de diamantes.
¡Oh no! ¿Qué debemos hacer?
-¿Qué hacemos?
-Espera.
Soy el único
que ha manipulado este reloj hoy.
Así que esto no os involucra a vosotros dos.
Yo me encargaré.
Aquí.
-¿Podrías hacer zoom?
-Claro.
Miró directamente a la cámara de seguridad.
Debemos avisar a la policía.
Entonces tendría que notificar a nuestro jefe de división.
Subgerente Jo,
primero revise la lista de invitados.
Llegó como invitado del presidente Ma
desde Shanghái. No está en la lista.
No es que
podamos preguntarle directamente al presidente Ma.
Pruébalo en…
Hola, presidente.
¿Has estado bien?
Presidente Wang.
Creo que puedo encontrarlo.
Gracias.
JIN SO-BAEK
Hola.
¡Dios mío!
-¿Cuántos camiones llegan hoy?
-Dos camiones de caja cerrada por la tarde.
Todavía no he avisado al jefe de nuestra división,
así que no podemos involucrar a la policía.
Déjale entrever
que sabemos que fue él quien lo tomó.
Jefe.
Hubo un error
con el pedido de Lao Gan Ma.
Deberían haber sido diez,
pero pedimos 35.
Tres…
-Solo 15.
-¿Solo 15?
De acuerdo, pediré 15.
Hola.
Has llegado temprano.
No has desayunado, ¿verdad?
Conozco un buen sitio para curar la resaca con sopa.
Invito yo.
Me llevaré el reloj de vuelta
y compraré el desayuno.
Supongo que hoy me saltaré el desayuno.
¡Hombre, me muero de hambre!
Hola, Jenny.
¿Estás revisando las fechas de caducidad?
Presidente Chen Shaobo.
¿Podrías mostrarme
ese reloj de ayer, por favor?
¿Qué fue eso? Chen, ¿qué?
Llámame Jin So-baek o Presidente Jin.
Es mucho más fácil de pronunciar.
¿Qué fue eso?
Ahora mismo no llevo puesto el reloj.
Si está en casa--
Lo envié a algún sitio como regalo.
¿Lo lamento?
¿Qué? No es como si yo lo hubiera vendido.
Si les gusta,
lo compraré de inmediato.
¿Y si no les gusta?
Lo devolveré inmediatamente.
A sus grandes almacenes.
Usted fue invitado por el presidente Ma
de Shanghai y conoce al presidente Wang.
Así que hemos decidido darle
un día de plazo, Presidente Jin.
Si no lo devuelve hoy,
deberá comprarlo de acuerdo con la política de la tienda.
Hagámoslo.
De todas formas, sabré algo hoy.
Estás haciendo
todo esto por mí.
Si finalmente se realiza la compra,
me aseguraré de que se haga a través de ti.
Soy Jo Eun-su.
Subgerente Jo Eun-su,
Me aseguraré de que consigas la venta.
Hasta entonces, debo pedirle
su palabra por escrito.
Un trozo de papel no significa nada.
Si estás tan ansioso,
no me hagas caso y simplemente llama a la policía.
Están haciendo obras allí.
¿Sabes
cuántas salidas tiene este edificio?
Hay uno ahí.
¡Dios mío!
Lo primero que hay que hacer al cobrar una deuda
es comprobar el número y la ubicación de las salidas.
Tienes coraje pero te falta sutileza.
Sin embargo, soy tenaz.
Aún no ha terminado el día de hoy,
¿podría, por favor, tenerlo por escrito?
He comprobado que llevar un cuchillo
es más eficaz que llevar papel.
No tengo cuchillo.
TRES
¡Que lo disfrutes!
¡Gracias!
Un piso más arriba
del mercado chino de Jingang.
Tómalo.
HUI-SU
LO SIENTO, AHORA MISMO NO PUEDO HABLAR
Sabían que era un soborno,
pero insistieron en que debía ser un regalo.
¡Maldito ladrón!
¿Crees que lo cambié?
No tú, sino ese bastardo ladrón.
El reloj está limpio.
pero hay un pequeño rasguño en la correa.
Improbable. Lo comprobé yo mismo.
Apuesto a que se borrará.
No podemos limpiarlo
y vendérselo a otro cliente.
Así que, señor Jin, tendrá que comprarlo.
El día aún no ha terminado.
Podrías comprar solo la correa.
Es caro
porque es piel de cocodrilo de primera calidad.
y solo se fabrican 100 al año,
pero combina bien con el reloj
que llevas puesto ahora.
Ahora puedo cambiarte la correa.
No quiero la correa.
Quedemos en tres millones.
Sabrás que es una buena oferta.
Mis disculpas.
Así que careces tanto de sutileza como de perspicacia.
Yo habría pedido cinco millones.
Y yo jamás habría robado…
lo tomó en primer lugar.
¿Para qué tomarse tantas molestias
si todavía estás en nómina?
Mi objetivo es ascender a un puesto ejecutivo.
No soy de los que cierran tratos
que no me benefician.
MERCADO CHINO DE JINGANG
¿Por qué robaste el reloj?
Ya te dije antes
que lo tomé prestado temporalmente.
Desde fuera no podía distinguirlo.
Pero este no es un mercado pequeño.
Usted es el presidente
de esta enorme empresa comercial.
No estaba seguro de
que fueran a firmar el contrato.
¿Quieres que lleve todo ese dinero en efectivo
, lo compre y luego lo devuelva?
Dices tonterías con tanta seguridad
que casi me convenciste
de asentir con la cabeza en señal de aprobación.
Jo Eun-su.
¿Hay momentos…?
cuando desatas…
¿El psicópata que llevas dentro?
Me parece que siempre has reprimido
tus emociones para evitarlo.
¿Por qué no vienes a trabajar para mí?
No, gracias.
Si me das tu reloj,
te cambio la correa.
El sonido de estas baldosas.
Resulta relajante cuando tienes muchas cosas en la cabeza.
Después de madura reflexión,
A mí me acaban de estafar,
así que lo necesito más que nadie.
Estrépito.
Estrépito…
Soy torpe con las manos.
En efecto, lo eres.
Apuesto a que Hui-su sería excelente en esto.
Mi amiga. Tiene una gran habilidad manual.
Excelente para escribir y dibujar.
Es autora de libros de cuentos.
¿Libro de cuentos?
Esa clase de historias que terminan con
"y vivieron felices para siempre".
-La correa del reloj---
Cámbiala la próxima vez.
Déjame al menos llevar esto por ti.
Ese hombre, Jin So-baek.
El gerente estaba preocupado
ya que no teníamos información sobre él.
Es decir, sabía que lo harías,
pero resolverlo por tu cuenta…
¡Guau, te respeto de verdad!
¡Basta ya!
Oye, ¿puedes dejar esto junto a mi estación?
Seguro.
Hola.
Hola, Eun-su.
Hola. ¿Estás bien?
Por supuesto.
Este.
¿Le sentaría bien a Hui-su?
Sí, es impresionante.
Pero no es su cumpleaños
ni vuestro aniversario de boda.
—Le hago regalos de vez en cuando.
—Querrás decir a menudo.
Es uno de nuestros clientes habituales.
No sabía que Hui-su venía aquí a menudo.
Vengo sola a hacer las compras.
A Hui-su le gustan las sorpresas.
¿En serio?
Odia no saber, así que se salta directamente
a la última página de las novelas de misterio.
Ya está todo listo para ti.
¡Genial, gracias! Nos vemos pronto.
Después de usted.
De acuerdo, nos vemos.
Se ha vuelto mucho más amable.
HUI-SU
SRA. KANG HUI-YEON
Hola, señora.
¡Señora!
¿Estás herido?
Por favor, súbeme la cremallera.
Por supuesto.
Pensé que tú, Eun-su…
Sería diferente.
I…
La privacidad del cliente es importante para nuestro equipo de ventas VIP.
máxima prioridad…
Señor.
¿Estabas aquí?
Con una chaqueta puesta…
Te verías más elegante.
Bien.
Eso se irá desgastando.
Por favor, hágalo, señora.
¿Qué opina, Sra. Jo?
Le queda bien.
Tienes buen ojo.
La boutique de al lado
tiene los zapatos perfectos para este conjunto.
¿Podría llevarla a verla?
Ya sabes el número de zapato de mi esposa.
Simplemente pídalos a domicilio.
Lo haré, señor.
Aquí hay muchísimos zapatos.
¿Y esos?
Sí, con esos bastará.
Se pasaron 50 minutos enteros.
¿Por qué tuvo que hacer eso en nuestra tienda?
Mis labios están sellados.
¿Ocurrió algo
con el presidente Kwon Seong-cheol?
¿Por qué lo preguntas?
Acaba de reservar
500 cestas de regalo de fin de año a tu nombre.
¿Bajo mi nombre?
Me han dicho que hoy ayudaste a su esposa.
Ese señor Kwon…
Sabía que había sido uno de nuestros diez clientes VIP más importantes
durante los últimos diez años, pero ¡guau!
Gracias a ti, no tendremos que preocuparnos
por las cifras de este trimestre.
GANGCHEOL JIUJITSU
¡Espera, toca!
Aunque no consiga callarme,
Mi fuerte es la discreción y hacerme la tonta.
Jo Eun-su.
Me sorprende que hayas aguantado,
estando tan distraído.
Solo porque tú me lo permitiste.
MAÑANA ES EL CUMPLEAÑOS DE MAMÁ,
DÍLE QUE NO PUEDO IR A VISITARLA
CLIENTE: KANG HUI-YEON
VIVE EN HANNAM-DONG
Pensé que tú, Eun-su…
Sería diferente.
MAMÁ
¿Eun-su?
Eun-su. ¿Qué es eso?
Oye, ¿te desperté?
No, todavía no me había dormido. ¿Pasa algo?
No podré estar presente
en tu cumpleaños.
Lo sé. Estás ocupado/a. Ven en otro momento.
Muy bien. Buenas noches.
Pero, ¿qué hacías despierto tan tarde?
Yo solo
bebiendo soju.
¿Sola?
Sí.
¡Bien hecho!
¿Y tú? ¿Qué haces despierto?
Para una mujer joven como yo,
es el atardecer.
Estaba bebiendo cerveza.
¡Bien hecho!
Buenas noches.
Estos días…
Todas las tardes paseo por el parque con tu padre
.
¿Y?
Solo quería decírtelo.
Debes estar cansado. Descansa un poco.
He llegado demasiado pronto.
Cómo…
¿Qué haces aquí?
No preparé ninguna comida.
Te traje pastel.
¿Estás aquí?
¿Sigues guardando tus cuchillos ahí?
¿No es un inconveniente?
Está bien. Me parece lo más conveniente.
¿Te quedas en casa durante el día?
Salgo con las mujeres
del barrio,
pero siempre quieren ir
a los baños públicos.
¿Y?
¿Te unes a ellos?
¿Para qué iba a hacerlo si puedo bañarme en casa?
Siempre te han disgustado
los baños públicos.
Apuesto a que soy la única que nunca fue
a unos baños públicos con su madre cuando era niña.
Ya que estamos hablando de esto,
¿vamos mañana por la mañana?
Eun-hyeok llamó para decir que venía.
¿Cuántas veces lo vas a probar?
Mamá, ya llegué.
Papá, ya llegué.
Mamá, aquí.
Vamos a ver.
Vaya, eres de acero.
Saquen el pastel.
Permítanme que retire la comida primero.
El pastel también es comida.
¡Sácalo! ¡
Acabemos con lo de las velas de una vez!
Los pasteles de los grandes almacenes son algo especial.
Son absolutamente exquisitos.
Deberíamos hacer la digestión un rato,
encender las velas y tomar algunas fotos...
¡Hablas mucho!
Papá.
Feliz cumpleaños
Feliz cumpleaños, querido Gye-sun
¡Me insultó por un mísero trozo de pastel!
Nunca muestran sus preciosas caritas
en mi cumpleaños, pero sí aparecen en el tuyo.
¿Te sientes engreído? ¿De verdad?
—Mamá.
—¿Te está gustando esto?
¿Sigues pegándole a mamá?
Eun-su, no es eso.
Bajaba para ir al baño…
¿Es por eso que escondes los cuchillos de cocina?
¿Entonces no puede llegar hasta ellos?
¡Vaya, tú, pequeño…!
¿Le has estado diciendo esas cosas?
¿Sabes que mi madre intentó suicidarse
cuando yo estaba en el instituto?
Eun-su.
¿Qué?
Lo que pasó ese día todavía me atormenta.
Me vuelve loco.
EL AÑO 2008
¡Mamá!
¡Mamá, no!
¡Mamá! ¡Por favor, no!
¡Mamá, no puedes!
Eun-su.
¿Papá te volvió a pegar?
No, no es eso.
Él no me pega.
¿Sigue pegándote
cuando no estamos en casa?
No puedes decírselo a Eun-hyeok. Ni a papá.
Mamá.
Jong-gu me tuvo jugando toda la noche.
¿Ya te vas?
-Sí.
-Yo también voy a ducharme y salir.
Vayamos juntos.
Estoy llevando a papá en coche.
Nos vemos.
Acerca de…
¿Qué pasó ayer…?
El ayuntamiento está por allá.
Eun-su.
Salir.
Entrégate por los actos de violencia doméstica
que has cometido hasta ahora.
Basta de esa actitud.
Da la vuelta al coche.
Nunca os he pegado, niños. Ni una sola vez.
¿Sabes
lo patético que se siente ser un cobarde?
¿Por qué no pudiste pegarme tú también?
Al menos así tendría una excusa
por hacerte el tonto sobre que le pegaste a mamá.
¿Debo presentar una denuncia?
¿De verdad lo crees?
¿Me encerrarían por mis asuntos privados?
Salir.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué crees que estás haciendo?
COMISARÍA DE POLICÍA DE GANGNEUNG
¡Basta ya!
Oye, ¿qué te pasa?
Hola, Jo Eun-su.
Te pedí que no hicieras eso.
¿Qué te pasa?
¿Qué estábamos haciendo?
Ahora todo está bien.
¿Esos dos eran siquiera amigos?
No, nunca los he visto juntos.
¿Entonces a qué viene tanto teatro?
Hui-su.
Hola, Hui-su.
Estoy afuera de tu casa,
pero supongo que no estás en casa.
Regresé a mi casa en Gangneung,
Y solo quería charlar contigo.
Las puertas se están cerrando.
¡Hui-su!
Hui-su. Soy yo, Eun-su.
Estás ahí dentro, ¿verdad?
¿Qué es?
¿Por qué te comportas de forma tan extraña?
Anda, Eun-su. Te llamo luego.
¡Caramba!
¿Por qué no te rendiste?
¿Y esto te pasó a ti?
HACE UNAS HORAS
No yo, sino mi amigo.
¿Vas a presentar una denuncia?
¿Lo siento?
¿Vas a demandar?
¿Agente Kim?
Esta es la subestación de Sinsa.
¿En qué puedo ayudarle?
Es casi como si fueras un restaurante
preguntando: "¿Para cuántas personas la mesa?
¿Qué desea pedir?"
¿No lo oíste decir "¡A bailar!"?
Todo el mundo en la sala lo oyó.
Jo Eun-su.
Nada de entrenamiento durante un mes.
Y sin acceso al gimnasio durante un mes.
¡Juguemos al escondite!
-¿Quién es "eso"?
-Silencio.
Tengo sueño, Eun-su.
Déjame empujarte un par de veces más, ¿de acuerdo?
¡Hola, Jo Eun-su!
¡Eun-su!
-Símbolos de paz.
-Paz.
Me siento tonta.
Otra más con grandes sonrisas.
Ahora, tres, dos, uno.
—Sonríe.
—Eun-su, entra aquí.
Está bien.
¿Cuál es el problema? Está bien.
Llamé para pedirte
que me cambiaras la correa del reloj.
solo para ser citado por el dueño de un bar.
Mis disculpas.
Y gracias.
Te pagaré las bebidas.
Como debe ser.
¿Alguien te golpeó?
Hablaste dormido
durante todo el viaje de vuelta.
Si descubrieras que alguien cercano a ti
está sufriendo abusos, ¿qué harías…?
Muchas gracias por ayer.
Tengo que irme, así que tengo que marcharme.
Llegando.
Bien.
MERCADO CHINO DE JINGANG
EUN-HYEOK
Eun-su.
Me mudo de vuelta a casa.
Solicité un traslado.
Eun-hyeok.
El hermano menor de Jong-gu
es policía.
Te vieron a ti y a papá.
Cuando éramos jóvenes,
A menudo nos escondíamos juntos en el armario.
No estábamos jugando, ¿verdad?
No tenía sentido
para que ambos nos escondamos juntos.
Así que papá era "eso".
Tú también eras solo un niño.
Lo siento, Eun-su.
¿Por qué te disculparías? ¿Por qué?
Acerca de papá…
Hiciste lo correcto.
Y no te preocupes más por mamá.
¡A trabajar! ¡Hagámonos ricos!
HUI-SU, ¿QUÉ ESTÁS HACIENDO?
¿HAS ALMORZADO?
¡HACE UN TIEMPO PRECIOSO, MIRA AFUERA!
¡Listo!
Este es su recibo y tarjeta de autenticidad
para la correa del reloj.
Y esto es por las bebidas de la última vez.
Gracias de nuevo.
Te devolví el reloj
ese día, ¿verdad?
Me debes una comida.
Mientras la economía nacional continúa
mostrando signos de desaceleración,
Existe una creciente demanda para que el gobierno
proporcione estímulos adicionales.
Para que los asuntos triviales desaparezcan,
debes tratarlos como tales.
¿Y si no se trata de un asunto trivial?
Entonces dejas salir al psicópata que llevas dentro.
Ahora, los últimos informes de accidentes.
Una mujer se quitó la vida trágicamente.
saltando delante del coche de su marido.
El incidente ocurrió en una zona residencial de lujo
en Hannam-dong, Seúl.
cuando Kang se arrojó delante del
todoterreno importado de su marido, Kwon.
VÍCTIMA DE ABUSO SE LANZA DELANTE DEL COCHE
Se sabe que Kwon dirige una empresa de tamaño mediano.
Su esposo, Kwon,
insiste en que el incidente fue un accidente…
VENTAS VIP LEE DONG-GYU
…pero se encontraron moretones y evidencia de abuso en su cuerpo…
Señora Jo, ¿ha visto las noticias?
La señora Kang Hui-yeon falleció.
¿Qué?
Debemos dirigirnos a la funeraria
con ropa de luto negra para la familia…
¿Señorita Jo?
¿Me estás escuchando?
Pensé que tú, Eun-su…
Sería diferente.
MAMÁ
Hola, Eun-su.
¿Por qué tienes el teléfono de mamá?
Mamá se está lavando el pelo.
Bueno.
Llamaré más tarde.
HUI-SU
Miré hacia otro lado.
Tengo que ir.
No vas a decir alguna estupidez
como: "Es mi culpa que esté muerta", ¿verdad?
¿Y cómo vas a conducir
si estás temblando?
Necesito verla.
Debería haber matado a su maldito marido.
¿Por qué desperdiciar tu vida
en lugar de vivir para despedirlo?
¡Ese maldito imbécil!
¿Lo que le pasó?
Eun-su, deberías irte ya.
Hablamos luego.
Hui-su.
¡Hui-su, por favor, no! ¡No!
Eun-su.
Quiero acabar con todo ahora.
¡No, Hui-su, no puedes!
¡Por favor, no!
¡No!
No…
No quiero morir a sus manos.
Tengo que ponerle fin yo mismo.
¡Matémoslo!
Mataremos a tu marido.
Traducción de subtítulos por: Jimin Choi